Pak, tunjukkan videonya sekali.
Mungkin, kota ini bisa diselamatkan
dari bahaya yang akan datang.
Departemen kepolisian
akan memuji Anda.
Bahaya?  Apa maksudmu?
Maksudku, mereka
yang mencuri kartuku
menggunakan kartu saya
untuk membeli senjata ilegal.
Saya ingin tahu kejahatan
apa yang mereka lakukan.
Bagaimana jika orang terdekat kita
menjadi korban kejahatan tersebut?
Penting bagi orang
itu untuk tertangkap.
Tolong bantu aku.
Mungkin, Anda dapat membantu seseorang
jika Anda menonton videonya bersama saya.
Anda bisa menyelamatkan nyawa seseorang.
Pak, tolong!  - Oke.
Saya akan menunjukkan rekamannya kepada Anda.
Sekarang jam 8.
Polisi akan datang untuk
menangkap nenek pada jam 12.
Aku harus menangkapnya
bagaimanapun caranya.
Saya telah meneruskan
rincian rincian kartu
nenek dan pernyataan
kepada pengacara.
Saya hanya berharap polisi percaya
nenek itu tidak akan pernah
bisa membeli senjata ilegal.
Iya kakak.  Saya harap
semuanya berjalan pada tempatnya.
Polisi ada di sini
sejak tadi malam.
Oh ya.  Saya dengar mereka
datang untuk menangkap Ibu Urmila.
Apakah kamu serius?
Mungkin, mereka sedang
merencanakan pembunuhan.
Bahkan, mereka bahkan membeli senjata ilegal.
- Benar-benar?
Saya akan membuat
video keluarga mereka dan
mengirimkannya ke
saudara laki-laki saya.
Dia tertarik pada media.  Dia akan
mendapat cerita bagus untuk diliput.
Apakah masalah kami merupakan sebuah cerita bagi Anda?
Apakah ini cerita yang menarik?
Apakah Anda mengetahui
kebenaran selengkapnya?
Kalian sedang bergosip di sini.
Dan kami adalah Mukadam.
Kami bukan pembunuh.
Asap hanya muncul jika ada api.
Tidak ada tertulis di wajah siapa pun
bahwa dia adalah seorang pembunuh.
Dan orang-orang seperti Anda
melarikan diri setelah melakukan kejahatan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan!
Apakah Anda ingin berbicara omong kosong?
- Biarlah, Saudaraku.
Inilah yang paling
suka dilakukan orang.
Kami harus memikirkan
keluarga kami.
Ayo pergi.  - Keluar!
Enyah!  - Lakukan pekerjaanmu.
- Oke, baiklah.
Saya bertanya-tanya mengapa orang menikmati ini.
- Lupakan.
Apakah kamu melihat ini?
Kami harus menanggung banyak hal.
Kami sedang dipermalukan.
Siapa alasannya?
Sajeeri bertanggung
jawab atas segalanya.
Ini kartuku.
Itu artinya, gadis
ini mencuri kartuku.
Wajahnya tidak jelas.
Pak, jeda videonya.
Bisakah Anda memperbesar?
Apakah kamu melihat itu?
Anak-anak itu menukarkan kartu itu.
Artinya, anak laki-lakilah
pelaku sebenarnya.
Tapi di mana saya mencarinya?
Pak, apakah mereka
pelanggan tetap Anda?
Silakan lihat dengan cermat.
Bu, banyak orang
datang ke sini setiap hari.
Saya tidak dapat mengingat
wajah semua orang.
Silakan putar videonya sekali lagi.
- Oke.
Jeda di sini.
Silakan perbesar.
Anda dapat memperbesar foto ini, bukan?
- Ya.
Saya akan memperbesar.
Ini adalah nama seorang penjahit.
'Penjahit Rajesh.'
Pakaian orang
sering kali dijahit
oleh penjahit di daerah mereka.
Saya akan mengetahui nama
dan alamatnya melalui penjahit ini.
Kalyani Nagar disebutkan di tag.
Tapi mungkin ada banyak
penjahit di wilayah itu.
Bagaimana Anda menemukan penjahit ini?
Orang mungkin tidak punya rumah
tapi mereka semua punya
tempat persembunyian di ponsel.
Maksudnya akun media sosial?
Ya.
Alhamdulillah, ibu mertua
memberi saya telepon ini.
'Dapatkan jahitan bajumu
hanya seharga Rs, 300.'
'Silakan kunjungi Rajesh
Tailor yang terkenal.'
'Kalyani Nagar.'
'Dipukuli, berkelahi..'
'Kemejanya tidak akan robek.'
'Dapatkan jahitan
bajumu di Rajesh Tailor.'
'Kalyani Nagar,
nomor toko, empat.'
Saya harus datang, Tuan Rajesh.
Saya kehabisan waktu.
Kantor Komisaris?
Katakan padanya bahwa Urmila
Mukadam telah menelepon.
Ini penting.  Silakan..
'Maaf, Bu.  Dia sedang cuti.
Dia akan kembali setelah seminggu.'
Astaga!
Oke.
Apa yang terjadi, Bu?
Komisaris sedang cuti.
Saya sedang tidak dalam
kondisi pikiran yang benar.
Silakan ambil sesuatu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Saya kehilangan nafsu makan.
Ini akan menjadi jam 10.
Polisi mungkin menangkap
saya dalam dua jam.
Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa aku akan bisa makan apa saja?
Mengambil kembali.
Shivam..
Shivam, aku tak bisa
bicara dengan komisaris.
Apakah Anda berbicara dengan pengacara?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Maksudku, apakah kamu
menemukan solusinya?
Nenek santai saja..
Saya berbicara dengan pengacara.
Dia mencoba untuk
mendapatkan izin penangkapanmu.
Dan aku..
- Usaha..
Maksudku, apa pun bisa terjadi.
Saya merasa takut.
Banyak!
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
Apa yang akan kamu lakukan?
Nenek sudah menghukum Sajeeri.
Sharad, jangan
datang di antara hari ini.
Saya sudah muak.
Apakah Anda melihat apa
yang kita alami karena dia?
Polisi dikerahkan
di luar rumah kami.
Nenek berada dalam situasi ini.
SAYA..
Aku tidak tega melihatnya
dalam kondisi seperti ini.
Aku akan mengusirnya dari rumah.
Tapi Shivam..
Itu mendidih!
Darah Shivam mendidih!
Bu, harinya telah tiba
kapan keinginan
kita akan terkabul.
Tentu saja.
Tapi berapa harganya?
Reputasi keluarga kami ternoda.
Salam!  Lihatlah desain
terbaru Rajesh Tailor.
Lihatlah.
Kenakan celana dalam model tahun
80-an dan buat
pacar Anda terkesan.
Silakan kunjungi toko saya.
Ini adalah desain terbaru.
Saya memiliki desain terbaru.
Lihatlah.
Saya di sini, Tuan Rajesh.
Bu, wanita tidak
diperbolehkan di sini.
Hanya laki-laki yang diperbolehkan.
Saya seorang penjahit pria.
Menonton ini.
Benar?  - Ya.
- Tolong pindah.  Izinkan saya membuat video.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Ini adalah masalah
hidup seseorang.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Pak, lihat ini baik-baik.
Ada label toko Anda di bajunya.
Dia pasti tinggal di suatu
tempat di sekitar sini.
Apakah kamu kenal dia?
Lihatlah dia baik-baik.
Bu, saya seorang penjahit
terkenal di daerah ini.
Banyak orang mengunjungi saya.
Berapa banyak orang
yang dapat saya ingat?
Pak, polisi sedang mencarinya.
Jika Anda membantu
polisi maka Anda
akan menjadi
terkenal di seluruh kota.
Pelanggannya akan meningkat.
Lihatlah.
Kamu benar.
Tunggu sebentar.
Saya akan memeriksa registernya, oke?
Tunjukkan itu padaku.
- Lihatlah.
Ini kain terbaruku.
Dan hanya satu pelanggan
yang menjahitnya.
Ini alamatnya.
Nah.. Mau klik fotonya?
Terima kasih banyak.
Tunggu sebentar..
Seandainya aku berada di tempatmu,
aku tidak akan pernah pergi ke tempat itu.
Itu sebabnya, dia memperingatkanku.
Itu adalah tempat yang berbahaya.
Senjata diselundupkan ke sini.
Aku sudah selesai denganmu, Sajeeri.
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Apa?
Dengan serius?
Ada masalah dalam keluarga
dan kamu sedang tidur?
Sepertinya Anda tidak dihukum.
Sepertinya Anda sedang berlibur.
Ayo, bangun!  Bangun!
Saya tidak mengatakan apa pun untuk menyembunyikan
bahwa Anda belajar sampai kelas 4 SD.
Aku tidak mengatakan apa pun
saat kamu mempermainkan emosiku.
Saya tidak mengatakan
apa pun saat Anda membuat
tontonan di sini, tetapi
sekarang tidak lagi.
Karena ini tentang
nenekku sekarang.
Dia bisa masuk
penjara karena kamu.
Reputasi keluargaku
dipertaruhkan karenamu.
Polisi dikerahkan
di luar rumah kami.
Orang-orang bergosip.
Itu cukup.  Bangun.
Bangun!
Karena kamu yang akan
masuk penjara, bukan nenek.
Apakah Anda memahami?  Bangun.
Bangun!
Apakah kamu tidak mengerti aku?
Bangun atau yang lain..
Bu, dimana Sajeeri?
Bu, nenek menguncinya
di kamar ini, kan?
Lalu dimana Sajeeri?
Bu, tolong beritahu aku.
Jangan dukung dia kali ini.
Katakan padaku di mana dia melarikan diri.
Shivam, dia tidak lari.
Dia pergi untuk mendapatkan bukti
bahwa ibu mertuanya tidak bersalah.
Dan saya tahu dia akan melakukannya dengan cara apa pun.
- Mama..
Anda percaya padanya?
Anda terpengaruh olehnya?
Dia memanfaatkan
kepercayaanmu untuk membodohi
kami, menyusahkan
nenek, dan melarikan diri.
Dia tidak pantas mendapatkan kepercayaanmu.
Tuhan tahu..
...kemana dia pergi
setelah menciptakan
masalah serius ini.
Kalian membawa senjata palsu!
Ia bahkan tidak membidik sasarannya.
Hei.. Kemarilah.  Kemarilah..
Hei.. Berdiri di sini.
Berdiri di depanku.
Lihatlah..
Lihat, di mana kamu menembak?
Lihat, kemana perginya.
Ada lelucon yang terjadi di sini.
Hai!
Sepertinya ada bagian yang hilang.
Itu sebabnya peluru
beterbangan kesana kemari.
Ini adalah masalah besar hari ini.
Tidak ada yang salah.
Periksa semua
senjata dan jika ada
bagian yang kendor
segera kencangkan.
Hei kau!  Anda datang ke sini.
Dengar, jika terjadi kesalahan
kamu akan kehilangan nyawamu,
apalagi kamu akan bisa makan.
Ya Tuhan, begitu banyak senjata
dan begitu banyak bagiannya!
Saya harus memberi tahu polisi.
Tidak ada jaringan di sini.
Aku bahkan tidak bisa
pulang dan kembali.
Saat itu polisi akan
membawa nenek pergi.
Ya, sekarang sudah jam 11.
Hanya tersisa satu jam.
Siwa!  Shivam..
Sayang, aku tidak
ingin masuk penjara.
Saya tidak melakukan kesalahan sama sekali.
Sajeeri telah melakukan kesalahan
sehingga dia harus masuk penjara, bukan?
'Jika aku memberitahunya
tentang Sajeeri yang melarikan diri'
'Nenek akan tegang.'
Nenek, jangan khawatir.
Saya disini.
Bagaimana inspektur bisa
membawa Anda pergi tanpa alasan?
Saya akan berbicara dengannya.
Dan aku akan melakukan semua
yang aku bisa untuk menyelamatkanmu.
Jangan khawatir, oke?
"Kukira dialah yang akan
menangkap Sajeeri, bukan aku."
"Tapi dia bahkan tidak
memanggilnya keluar."
'Apakah ada yang salah?'
'Biarlah.
Saat ini, saya harus menyelamatkan diri.'
Bar itu milik pemiliknya.
Anak-anak ini hanya salah arah.
Haruskah saya
berbicara dengan mereka
dan mengungkap
geng tersebut ke polisi?
Makanan adalah sesuatu yang
juga memuaskan rasa lapar.
Namun jika digunakan berbeda
itu bisa menyayat
hati seseorang.
Maaf, Dewi Annapurna.
Saya harus membuang
semua makanan hari ini.
Tapi Anda tahu
tujuan saya, bukan?
Nenek, jangan khawatir.
Pengacara sedang dalam perjalanan.
Tuan Khanna, apakah
Anda menemukan sesuatu?
Bagaimanapun?
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Silakan hubungi orang
yang kehilangan kartunya.
Aku butuh tanda tangannya.
- Aku akan meneleponnya sekarang.
Pergi dan hubungi Sajeeri dengan cepat.
Apakah kamu tidak mendengar?
Hubungi menantu perempuan Anda.
Dia melarikan diri.
Apakah Anda seorang polisi wanita?
Jangan maju, aku
akan menembakmu.
K-Kamu membantu
dalam bisnis senjata.
Tapi apakah kalian berdua
tahu cara menembakkan senjata?
Anda bahkan tidak tahu
bahwa semua bagian diperlukan.
Anda belum pernah menembakkan senjata, bukan?
K-Kamu belum pernah
membunuh siapa pun, kan?
Itu berarti Anda
memahami nilai kehidupan.
Anda tampaknya termasuk
dalam keluarga terhormat.
Lalu kenapa kalian
berdua melakukan ini?
Itu suatu keharusan, Bu.
Kami berasal dari keluarga miskin.
Kami membutuhkan banyak uang.
Aku harus mendidik adikku.
- Aku harus merawat ibuku.
Dia sakit parah.
Maukah kamu mendidik
adikmu dengan uang haram itu?
Bagaimana jika mereka
mengenalnya di sekolahnya
dan dia diusir?
Maukah kamu mentraktir
ibumu dengan uang itu?
Bisakah kamu menghadapi
ibumu jika dia tahu?
Tahukah Anda apa
yang akan dia lalui?
L-Dengarkan..
M-Ya ampun..
Suamiku punya bisnis yang besar.
Kalian berdua butuh uang, bukan?
Saya akan berbicara dengannya untuk Anda.
T-Tapi hentikan pekerjaan buruk ini.
'Apakah kamu memprovokasi anak-anakku?'
'Beraninya kau melemparkan
bumbu acar padaku!'
'Di sini, aku akan menembakmu sekarang.'